Sr. Drake,
La señorita Vale está bien.
Simplemente se desmayó por el estrés y el cansancio.
Ha estado frágil últimamente.
¿Estás seguro de que no hay nada más?
Prométemelo de nuevo.
Nadie puede saber nada del bebé.
No pasa nada más, Sr. Drake.
Sabes, mi padre era médico.
Nunca he diagnosticado mal
cualquiera en esta mansión. yo-
Sr. Drake,
He enviado al señor Vale y a la señorita Clara a
casa.
Asígnale un cocinero adecuado.
Y doblar la guardia.
nunca lo haré
nunca más la dejes desaparecer.
nunca la dejes desaparecer
Sí.
Una cosa más--
el hombre que salvó a la señorita Vale...
él ha vuelto.
En la mansión.
Le haré una visita.
Tratas con los dos traidores.
cogimos esta tarde.
¡De una vez!
Si yo fuera tú,
Encontraría un lugar seguro para tener ese bebé.
¿Quién está ahí?
Que triste.
Drake ni siquiera te lo dijo.
quien salvó tu vida.
Eres...
¿El que me encontró en las escaleras?
¿Me salvaste?
Así es.
Esperaba que vinieras a buscarme
para agradecerme una vez que despertaste.
Pero no lo hiciste.
Así que aquí estoy.
Ah, gracias, señor...
Edmundo Roxburgh.
Sr. Roxburgh.
Soy Marianne Vale.
Estoy realmente agradecido.
Pero me temo que ha habido un malentendido.
¿Qué niño?
Tuve un aborto espontáneo...
esa misma noche.
¿Oh?
Entonces ¿por qué sigues tocándote la barriga?